（羅真我(らまが)）お前ら覇皇帝(はおうてい)を出せ
覇皇帝をまとった俺なら
制覇の剣も扱える
（凱(ガイ)）あの野郎 人の体で
好き放題 言いやがって
あっ…
（凱）なんで…
（魁人(カイト)）帰ってこい ヒーロー！
（羅真我）うっ！ ぐはっ…
（凱）あっ…
激アツじゃねえか！
（大和(ヤマト)たち）あっ！
なに辛気臭(くせ)え面してんだよ
（魁人）凱！
（サスケ）若！
（インメイ）まさか こんなに早く
覇皇帝を拝めるとはな
（インメイ）我々の役目は
ここまでだ 引き揚げるぞ
（龍成(りゅうせい)）あっ…
（大和）あん？ 逃げんのか！
覇皇帝を見せてくれた礼だ
天業(てんぎょう) 遠雷！
（雷が落ちる音）
（武蔵(ムサシ)）ウソでしょう？
（インメイ）妖邪(ようじゃ)界は これまでだ
生き延びることができたら
また会おう
（紫音(シオン)）おい
そいつは 元はお前のだろう？
あっ…
崩れる前に脱出するぞ！
（凱）うん！
（サイゾウ）我々も避難しましょう
（サスケ）くっ…
（サイゾウ）サスケ！
（サスケ）ハアハア…
あっ…
あっ！
（カマノスケ）サスケさん！
（カマノスケ）
何してんの？ 早く逃げないと！
♪～
～♪
（男性）うん？
（悲鳴）
（大和）
ハア… うっ 痛(いて)え… あっ
（カマノスケ）うん！ 間一髪！
（大和）
何だ？ お前らも来たのかよ
しょうがないっしょ 妖邪界
めっちゃくちゃになったんだから
おい！ こっちで余計なマネしたら
タダじゃおかねえぞ
（セイカイニュードー）
やれるもんなら やってみろ！
（イサニュードー）んだ んだ！
ああ？
おい！
（魁人･凱）あっ！
（魁人）な… 何だ？
（サグメ）我が地球(ほし)の浄化に
力をお貸しください
（どよめき）
（紫音）あっ！
（ゴメイ）
インメイが世話になったようだな
（凱）誰だ？ お前ら
（ゴメイ）天導(てんどう)界四獣士(よんじゅうし)のゴメイ
（シメイ）シメイ
（ガイメイ）ガイメイだ
（震動音）
（凱たち）うわっ！
（ゴメイ）覇皇帝を返してもらおう
あれは 天導界のものだ
ふざけるな 渡すわけねえだろう！
そう答えると思ったよ
人間ども
サムライトルーパーを抹殺せよ！
うっ うっ…
何だよ いきなり！
（紫音）こいつらに何をした！
これまで 人間は
欲望のままに環境を破壊してきた
だから これからは
我々が 彼らを操ることにした
この地球をつくり直すために
（凱）くっ…
地球を？
つくり直す？
（サスケ）おい なに遊んでんだ
さっさと始末しろ！
彼らは操られてるだけだ
攻撃なんてできないよ！
しょうがない
…なら 代わりに殺してあげる
（シメイ）ねえ
（カマノスケ）あっ…
（シメイ）邪魔しないでくれる？
天業 甘美！
（サイゾウ）このにおいは…
貴様 何をした…
（倒れる音）
（シメイ）ちょっと
眠ってもらうだけ おやすみなさい
くそ！ どうすりゃいい！
（羅真我）
相変わらず 人間は面倒くせえな
あっ… ああ？
（羅真我）制覇の剣を見ろ
あっ！
親父！
（羅真我）
魂は まだ お前の中に宿っている
…んだと？
（羅真我）話は あとだ
生きたければ 俺の言うことを聞け
何言ってんだ！
お前の指図なんて…
早くしろ！
生きたいのか 死にたいのか
あっ… くっ…
さあ 覇皇帝をこちらに差し出せ
（凱）武蔵！
（武蔵）あっ…
ヤツらに短刀を投げろ！
（武蔵）えっ？ くっ… 分かった！
フッ…
（ガイメイ）うっ…
フンッ… 軟弱な攻撃だな
あっ！ 何だ？ これは
（ゴメイ･シメイ）えっ？
（ガイメイ）体が…
（シメイ）ガイメイに 何したの？
あれは 龍成が受けた毒と同じ
羅真我の仕業？
まだ生きていたか
許せない こうなったら…
（ゴメイ）やめろ シメイ
（シメイ）えっ…
羅真我が生きているのなら
計画を変更する必要がある
（シメイ）でも…
（ゴメイ）引くぞ！
くっ！
（羅真我）凱
（凱）あっ…
（羅真我）
今のうちに 天業で結界を張れ
天業？ …んなもん 急に言われても
（羅真我）剣に気をためろ
（凱）んんっ…
（羅真我）掲げろ！
（サスケ）あれは… カケイの妖術
すげえ 俺…
（羅真我）
すごいのは お前じゃなくて俺だ
ああ？
（武蔵）ねえ！
（凱）あっ…
僕の短刀に
どうやって毒を塗ったの？
知らねえよ 親父がやったんだ
（武蔵たち）えっ？
（大和）親父って 羅真我か！
この剣に住み着いてやがる
（大和）ああ？
何も映ってねえぞ
ここに映ってんじゃねえか
（大和）どこにいんだよ！
（凱）顔だけじゃなくて
目も悪いのか 脳筋ゴリラ！
（大和）誰が脳筋ゴリラじゃい！
（羅真我）ムダだ こいつらには
俺の姿も声も届いてない
お前にしか見えないようだ
マジか…
（羅真我）
長いつきあいになりそうだな
冗談じゃねえ とっとと消えろ！
（大和たち）えっ？
聞いてんのか！
こいつ 大丈夫か？
（楓(かえで)）まさか 天導界が
（楓）傀儡(かいらい)より タチの悪い
操り人形を作ろうとしているとは…
（純(じゅん)）…にしても 凱の復活に
天導界の四獣士 龍成の裏切り…
情報量マシマシだな
（カマノスケ）なに？ これ
（魁人たち）うん？
うっま～！
ティラミス風味 超うめえ！
コーヒー牛乳味もいけるぞ！
（純）それに加えて
妖邪の連中まで連れてきて
彼らは敵ではありません
さっきも説明したように…
（純）分かってるよ
元は人間で 君らと同じ
天導界の洗礼を浴びた選ばれし者
そして 羅真我に
利用された犠牲者でもある
（羅真我）
どうやら 俺は 悪者扱いのようだな
扱いじゃなくて悪者なんだよ
うん？ 何か言ったか？
いや… それより あんた 誰？
私は 司令官の鳴海(なるみ)だ
ナスティは？
凱 その件は あとで話す
（遼(りょう)）凱 久しぶりだな
真田(さなだ)教官！
魁人から聞いたよ
制覇の剣に あんたの力を
注入してくれたんだって？
やるべきことをしたまでだ
ところで⸺
今 東京を守っている結界は
どれくらいもつ？
（凱）あっ…
（羅真我）もって３日だろうな
３日だと
３日…
一刻も早く対策を練らないとな
（楓）私も そう思います
（純）ほかのエリアの防衛も
考えないとね
その必要はねえ
（遼たち）えっ？
親父が言うには 天導界の狙いは
あくまで覇皇帝だ
親父？ 羅真我のことか
（凱）ああ ここにいる
（遼）あっ…
（凱）今のところ協力的だ
…で その親父の話じゃ 天導界は
真の覇皇帝を狙ってる
真の覇皇帝？
まだ 何か足りねえのか
覇業の盾っていうのがあるらしい
そいつが そろえば
覇皇帝は輝きを増して
神をも凌駕(りょうが)する強大な力を
持つんだと
その覇業の盾とやらは どこに？
天導界の ある場所に隠したってよ
じゃあ
天導界に行くしかねえってことか
それってムリゲーじゃない？
（魁人）確かに
今の力じゃ 手の打ちようがない
今はな…
（魁人たち）えっ？
覇皇帝は 俺らの力が上がれば
それだけ強くなる
だから 特訓すれば
チャンスはあるはずだ
…なら
仮想空間の訓練場を使えばいい
あそこなら ３日もあれば
実質72日間の特訓が可能だ
（カマノスケ）ごちそうさ～ん
（サイゾウ）
我々は おいとまします
えっ？ 協力してくれないの？
（サスケ）俺たちには関係ねえ
もう そいつとは
関わりたくねえんだよ
（大和）何だよ つれねえな
（羅真我）十勇士(じゅうゆうし)を連れ戻せ
覇業の盾には ヤツらが必要だ
ムリだよ あいつらは
お前を死ぬほど嫌ってる
（羅真我）フン… しかたないな
（凱）あっ…
（イサニュードー）
ダメだ やっぱ つながってない
（サイゾウ）
妖邪界には戻れそうにありませんね
（サスケ）うん…
これから どうする？
いちいち 俺に聞くんじゃねえ！
なに ギスってんの？ サスケさん
（サスケ）あっ…
なに なに？
あっ 懐かしい！
みんなで よくセッションしたよね
（サスケ）あっ…
（凱･羅真我）
妖邪界に戻れなくなったか
あっ… 羅真我！
（羅真我）呼び捨てかよ
よく 俺だと気づいたな
（サスケ）分かるさ 何年も
だまされてきたんだからな！
（セイカイニュードー）何の用だ
（羅真我）
お前らは 俺が憎いんだろう？
ああ 憎くてたまらねえな
だったら 話は早い
俺の首を取ってみろ
（サスケたち）あっ…
（羅真我）ただし
負けたら 俺に従ってもらう
まだ 世界を支配しようなんて
考えているんですか？
悪(わり)いか？
懲りねえ野郎だ
生意気な口をたたくようになったな
（サスケ）あんたは
もう主(あるじ)じゃねえ ただの敵だ！
（大和）
凱は どこ行っちまったんだよ
十勇士のあとを
追ってったみたいだけど
（大和）はあ？
特訓の言いだしっぺだろう？
あっ… どうした？
（紫音）武装ギアを改良してくる
（大和たち）ああ…
（楓）特訓は どうした
さっさと始めろ！
始めろって 何すりゃいいんだよ
相手は もう用意している
ヘッ… どこにいるん…
（大和たち）ああっ！
（大和）何だ!? この化け物
（楓）15分以内に倒せ
ダメなら 夕飯は抜きだ
（大和）ウソ～！
（衝撃音）
うお～っ！
（サイゾウ）はっ！
はっ！
（羅真我）
鎧擬亜(よろいギア)には ならんのか？
（サイゾウ）
若の体を壊すわけには いきません
ナメられたもんだ
お前たちに勝ち目はない！
（凱）くそったれ！
外せよ くそ親父！ あっ
あっ…
お前ら…
（羅真我）必死だな
妖邪にされたことが
そんなに憎いか
（サスケ）ぐっ！
あんたを憎んでるのは⸺
くだらねえ野心のために
ネヅたちを死なせたからだ！
名字組は お前たちと違って⸺
漂っていた怨念を
俺が傀儡にしてやったんだ
手駒をどう使おうと俺の勝手だろう
（サスケたち）あっ…
（イサニュードー）貴様！
うお～っ！
うっ …
（サイゾウ）うっ ううっ…
うっ あっ…
（イサニュードー･
セイカイニュードー）うっ くっ…
フンッ… うん？
（物音）
（サスケ）くっ… うっ…
ネヅは
音楽を好む優しいヤツだった
あいつが
楽器を教えてくれたおかげで
俺たちは あんな掃きだめみたいな
世界で笑うことができた
（サイゾウ）くっ…
（サスケ）ウンノは⸺
争うことしか能がねえ俺たちを
いつも 温かく見守ってくれた
（カマノスケ）うっ… うっ…
（サスケ）カケイは⸺
物静かで
一匹おおかみを気取っておきながら
実は 誰よりも おせっかいで
（イサニュードー･
セイカイニュードー）くっ…
（サスケ）モチヅキは⸺
誰かを失う度に
バカみたいに泣いて
（泣き声）
うっ… アナヤマは⸺
そんな あいつらのために
何のためらいもなく
敵(かたき)を討ちにいった
あんたの言うとおり⸺
元は 怨念から
生まれた傀儡かもしれない
でも 俺たちにとっては
代えが利かない仲間だったんだ！
（羅真我）フンッ…
何が仲間だ 笑わせるな！
…ならば 身をもって
我々の絆を思い知るがいい！
力を分散させて
俺に勝てると思っているのか！
そんなことは思っていません
託したんですよ
（羅真我）うん？
あっ！
（サイゾウ）仲間に！
任せてちょ！
（羅真我）うっ！ ぐあ～っ！
（セイカイニュードー･
イサニュードー）うお～！ ぐっ！
ぐはっ…
（セイカイニュードー･
イサニュードー）うんっ！
（羅真我）うっ…
あつらの敵だ！
チッ…
（カマノスケ）ウソ！
くそガキどもが！
なっ！ 体が… うっ…
くっ… なぜだ うっ…
（凱）うっ… 痛え
お前らの妖術 半端ねえな
（サスケたち）若!?
（凱）よう １時間ぶりか
先ほど
羅真我が動けなかったのは…
（凱）ヤツにネヅの金縛りをかけた
（サスケたち）あっ！
（カマノスケ）どういうこと？
俺の中には あいつらがいる
あいつら？
（凱）名字組だよ
（サスケたち）あっ！
（凱）どうやら
あいつらの力だけじゃなくて
魂も 俺の中に取り込まれてたんだ
助けられたのは
今に限ったことじゃねえ
妖邪界で羅真我に
人格を奪われたときも
あいつらは 俺を救ってくれた
みんなが生きてる…
（サスケ）うのみにするな
（イサニュードー･
セイカイニュードー）あっ…
どうせ あんたの作り話だろう？
くだらねえ 行くぞ！
“私があげた楽器を
大切にしてくれてありがとう”って
ネヅからの伝言だ
あの楽器は お前がガキのころに
目の前の現実から
逃げないって約束で
ネヅから
譲り受けた物(もん)なんだろう？
（サスケ）フフッ！
あっ…
（カマノスケ）それって
若は知らないエピソードだよね？
（サスケ）なんで…
みんな お前たちのことを
心配してたぞ
（アナヤマ）ご存じのとおり⸺
あいつらは世間知らずで
わがままな くそガキだ
でも 悪いヤツらじゃねえ
（カケイ）俺たち名字組にとっても
大切な仲間なんだ
（モチヅキ）き… “昨日の敵は
今日の友”っていいますから
（ウンノ）若も
思うところはあるでしょうが⸺
あいつらのことを
よろしくお願いします
あっ…
（ネヅ）若
サスケたちに伝えてもらえますか
俺たちは いつも一緒だ
うっ… 何だよ
ホントに生きてんのかよ
（泣き声）
しぶてえヤツらだ
（凱）サスケ
俺たちに力を貸してくれないか
（サスケ）あいつを…
あいつを
奏でる舞台はあるんだろうな？
（凱）フッ… ああ
（バンドの演奏）
（大和）ああ…
（武蔵）ハハッ… アハハハ…
ジャカジャカ うるせえ！
どうせやるなら 俺が
テンション上がるようなやつにして
ねえ この曲とかは どうかな？
僕たちの推し曲
今 ハマってるんだ
（サスケ）ああ？
その曲をやってくれたら
どんな強(つえ)え相手でも⸺
シンクロしまくって
ビシバシ倒してやるよ！
知るか
（武蔵･大和）えっ！
俺たちは
今の曲なんて やらねえんだよ！
（大和）…んだと？
（武蔵）ヤマ兄(にい)！
天導界を倒すまで
おとなしくしてろよ
（羅真我）安心しろ
しばらくは つきあってやる
どのみち 真の覇皇帝には
お前が必要だからな
ああ？
（魁人）紫音を見なかったか？
あっ… いや どうかしたか？
武装ギアの改良に行ったきり
戻ってこないんだ
あっ…
（足音）
♪～
～♪
（大和）
お前の心を鎧(よろい)が疾(はし)る